Quel est le mot-clé utilisé pour déclarer une constante en Java ?
final
Combien d'octets un type de données "int" occupe-t-il en Java ?
 4
Quel est le mot-clé utilisé pour définir une méthode dans une interface en Java ?
default
Combien de valeurs peut stocker un booléen en Java ?
 2
Quel est le mot-clé utilisé pour hériter d'une classe en Java ?
extends
Combien de bits sont utilisés pour représenter un type de données "char" en Java ?
 16
Quel est le mot-clé utilisé pour démarrer l'exécution d'un programme Java ?
public
Combien de paramètres une méthode peut-elle prendre au maximum en Java ?
 255
Quel est le mot-clé utilisé pour arrêter l'exécution d'une boucle en Java ?
break
Combien de niveaux de priorité existe-t-il pour les threads en Java ?
10